Leo, un chico de 7 años, juega en el parque con una nave espacial de juguete. inesperadamente, aparece una nave nodriza enorme que se lleva su pequeña navecilla y deja la tierra en una linea de luz. unos segundos despues, leo es abducido por otra nave, esta vez mas pequeña, y le ofrecida la posibilidad de recuperar su juguete.

leo no lo piensa dos veces y aceota, mas por la emocion de viajar por el espacio que por el juguete en si.

durante las siguiente horas atraviezan varios sistemas buscado informacion del paradero de su jugute. al verlo confuso, el piloto de esta nave le explica que quien lo robo es buscado por toda la Alianza, y que su cabecilla tiene un precio alto en el mercado de recompenzas. el lider de esta banda de piratas es conocido bajo el nombre de Ochoa, el hijo de un traficante de cristales oscuros de otra galaxia, que no es mucho mayor que el.

logran dar con la informacion y buscan a ochoa en un remoto planeta del borde exterior de la Alianza. alli se enfrentaran a las tropas piratas de este malvado pirata.
